是的，我在这里录制吉拉声称要负责的职责，你要我走吗
我们想通过议程，或者您对议程走的感觉如何？
看到嘿Terri Chadbourne离开了我在租约中的视频中评论的租约
文件还可以
所以让我将笔记链接粘贴回此聊天中
哦，莫莉，你发现我们很好
好的，让我们从头开始，因为我粘贴了笔记，没有人
其他人确实有时间面对笔记，所以无论您想花几张
几分钟内粘贴更新中的内容，让我们花两分钟时间来粘贴更新中的内容
您所做的任何事情的盒子都被这些东西弄坏了
重复项目，因此您可以根据写入目标弹出任何更新
只是在后台播放危险的主题曲，而没有人工作时
实际键入我是否应该分享我的个人更新，是的，我会做到的
和迭戈，我该怎么玩，让我们仔细研究一下协议中的所有内容
朋友，这个东西，这是双胞胎的东西，还有一些复杂的东西
上周，我们合并了PR，该PR将Google Analytics（分析）的分析新闻
目前，我们有更多解决隐私问题的方法，因为我们
保留数据，就像学校保留当前数据一样
跨站点跟踪问题，因为它应该解决以后的ipfs IO
而不是原始点学校，所以我们正在努力研究这种情况，但对于
现在，它只会像使用Safari并没有取消选中该框的人那样影响
这样的事情，所以我们仍然可以从很多方面获得大部分结果
流量似乎来自两个新闻通讯
以及网站和博客，因此在来源和网站上有一些不错的信息
人们来自哪里以及所有爵士乐，我们现在可以成为
最大的目标是确保我们可以在单个页面中跟踪各个页面
应用程序，这样我们现在可以看到人们正在访问第三堂课
em FS教程之类的东西
发生的事情仍然有更新，可以做其他事情，我们将在其中添加
是事件跟踪，因此我们可以弄清楚您想要了解的人
单击重置按钮，或者他们选择查看解决方案或其他方式
困难的事情是另一个正在他的最后修饰
将组件分解为更小的组件
当我们增加对实时PDP之类的新事物的支持时，这将使其变得更加容易
课程，因此几乎可以完成，因为我们将完成相关性
制定多项选择课程的格式，这样人们就可以将其作为
选项特别好的第一手东西，技术性较低或无法使用
JavaScript编码练习，然后是我一直在做的一件大事
艾伦（Ellen）帮助我推动了事情发展-在这方面有一个未解决的问题
关于添加到原型学校的链接的原始学校仓库，有一个单独的仓库
关于添加链接，但是在我添加内容的最前面
添加指向各种文档的链接，这些文档大多位于API Doc或
在我们的github部分中有示例或类似的教程部分
文档，因此很容易对我所要做的两件事进行更改
现在尝试做对我来说更难做的事情，特别是根据我的想法
援助的对象是ipfs IO和Jasta ipfs IO，我们希望让他们了解原始学校
在那里，但它们像Cathy或Hugo一样内置，或者内置了trans效果，
您不能将链接放在字符串中间，而我遇到了各种各样的问题
比我想象的要难的事情有两个
我打算在不久的将来做的事情，这是原型之间的一种交叉
学校用的存储桶和修补程序存储桶，然后是Eric和我一起坐下来看看
和集线器，因为目前大多数
我们将在该团队中处理的问题是IP FS-Doc的董事会
或原始学校董事会，但原始内容中有很大一部分
校务委员会与这些受苦的团队绝对无关，所以我们有
如何进行这项工作的想法，但我们可以在Jessica回来时与她聊天
因为只有在她的网站上，如果
不同的事情，所以这总结了我的部分，您认为我们应该怎么做
添加我错过的一切
我想就是这样，我没有在这里看到新物品，不是吗，是的，艾伦
好吧，我对您说的计数分析提出了几个问题
就像每页分析一样，是否有任何计划来获得更多
从而使我们可以看到人们在哪里绊脚石或您
只是知道所以我们对什么有了更多的了解
人们实际上是在教程中做的，是的，所以我仍然在寻找
在如何执行它，但其中一件事，所以一件事，我
可以想象，只是我还不知道该怎么做
大概我们可以看到他们就像从教程页面转到了这一页一样
我认为有一种方法可以跟踪用户的行进顺序
通过我只是没有探索过它可能已经
存在，我只是不知道另一件事是事件跟踪，所以
Gyo go，我已经在我们的函数和protocool中删除了一些注释
像这样，这将是一个跟踪他们单击的机会
重置将是一个标志的代码，但这一课比以前更难
点击查看解决方案，我们也许可以做一些像他们一样复杂的事情
在成功提交权利之前，单击了三下提交
回答，所以我认为这样的事情可以帮助我们最大程度地发挥作用
很难，这是容易的事，您是否还有其他想不到的想法？
抓住不，不，我认为我认为这很好，而且不仅是困难
本教程，但它也可以帮助我们知道您知道这是API的任何好处
真的很难用，这也是非常有用的，是的，我
还有一个问题，您通过PRS提交的链接和内容
上个星期是这样的，所以我只看到你寄给我的东西
但是您可以在Kauai DFS上做类似的事情吗
好吧，这是一个很好的问题，因为从技术上讲，我不满意
就像我没有关于go ipfs的编码挑战，因为它们不能
支持，因此我们可能能够找到与链接至相关的地点
底层概念将数据结构分散化，例如我刚刚读过的数据结构
不知道说实话，我还没有迷上那些帖子，你认为这是
值得在里面添加东西
也许是的，就像我知道了解的那样
MF的一般Jair空间非常相似，以及它的工作方式和
甚至您如何使用它，就像所有与它们非常相似的命令一样
你会发现什么我走了，是的，我认为这将是很有价值的，是的，如果可以的话
获得更一般的D网络研讨会教程，通常您知道
只会有更多的流量直接进入学校，并且会产生更多的影响
一种关于人们的教育方式，我想go ipfs还有更多
无论如何，它的流量都比JSI BFS大，所以这可能是正确的
无论如何，此链接在此处，因此可以跟踪到原型学校的所有链接
在这里，当我在另一回购中从事其中某件事时，我有一个参考
为此，然后您会看到有点像打开或合并或任何按钮
因此，如果有人想看看我在哪里做过的事情，可以进入
问题，并查看这些链接在哪里，是关于协议内容的更多问题，
你想添加的东西好吗其他人有更新吗
想今天分享我们在文档中看不到的内容
你知道去洗个澡，所以我确定我们会更新内容
在Portia上，她支持Chris最后通过电话或电话进行的任何操作
不，他在文件中，您知道奥巴马和杰西卡正在招聘
显然，我们所有人都应该帮助分享她的工作清单等，但是
对于索尼来说，如何解决其他人做出的令人兴奋的热修复都不会
因此请注意，有人对多个Doc的内容发表了评论
我最近遇到的问题真棒，有人想帮忙捡些东西，我
考虑到我们可以帮助您的程度，找出您喜欢的事物
知道第一次进行测验似乎很容易
一个想要捡起它并制作一些快速线框的人
我不知道这个人的背景是什么，但是如果
有人可以带一些额外的东西来喜欢，以确保有几个
他们可能会开始做出贡献的入门问题，我认为那是
超级棒，我想你是埃里克（Eric）
进入那个特定的问题哦，就像嘿，如果你想那样做，那么那个模拟
跟埃里克（Eric）交谈是的，我看到她在一个
被阻止想要他们中的一个对我的狗感到抱歉，直到这之前我都没有吠叫
第二个嗯，但我想解除封锁的另一件事是在
问题开始在问题树上开始工作，将要解决的问题
在ipfs IO的首页上，坦率地说，本周开始
这些与这些图钉q3对我来说好心，这是我个人经历过的
被PL Research网站大部分封锁，我将发布更新
到今天，也许将未来的工作交织在一起，而不是让
事情变黑了，我想我正要做到这一点
好的，您在Eric上一直从事的任何与
盒子是的，除了那什么也没有，也被或打断了
由家庭医疗间歇进行
这就像一天，上周我差不多一天半，我们将成为
明天的很大一部分，除此以外，希望将会在
首先绝对好得多的地方与我们打交道，你可以接受吗
试图弄清楚该贡献者是否合适的这一行动项目
为此，我不是没有在问题上被标记，但是如果您可以回头看看
这是否很合适，人们想要的任何其他东西都很棒
查一下我们还有八分钟的时间，但是您当然可以最早离开
今天无法做到的一支很好的队伍
是的，我们称它为
嗯，谢谢大家度过愉快的一周或晚上
您计划接下来要拥有一个好朋友，您知道以后会再见